Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Каштан тортының бастапқы тартуы
Иә, бұл Тамая.
Сәттілік
О, Канна-чан
Бұл Құдайдың есімі
Енді? Дүкенде көмектесу
Мен қазір дүкеніммен айналысып жатырмын.
Жарайды, Канна-чан.
Канна-ку
Жақсы Бұл каштан мочи өте жақсы.
Бұл өте жақсы.
Дұрыс. Мен каштан мочи жасай бастадым, сондықтан оны қайтадан жей беріңіз.
Дүкенімді ашқанда каштан жеп біттім.
Қайсысы тағы...
Екінші келу
Иә, иә.
...
Сіз тым көп жеп жатырсыз.
Тамақ ішкенде
тапсырмалар
...
Бұл мағынасы бар.
Заң не дейді
Мырза? О, Делла-чан?
Мырза
Бар
Қайда тұру керек
Иә, түсіндім. Мен бірден барамын.
Менің анық екенім анық.
Сәлем
Ерте
Менімен кездескісі келген сен бе?
Мен туралы не ойлайсың?
Сәлем мырза.
Ерте мырза...
Еш ойланба, қыз
Басқа әрекеттер
Егер көзіңді соншалықты күйдірсе…
Келе жатыр
Жоқ, маған үзіліс беріңізші.
Сізге қызмет ету үшін емес
Сонымен не болып жатыр? Менің Делла-чанға қатысым бар.
Әңгіменің шығу тегі мынада: сіз оны шынымен қалайсыз.
Дәл осы
Осы бетті қараңыз
Бұл Делланың үйі ме?
Бұл Декладағы саятшылық.
Менде қосымша тақталар болды, сондықтан мен мырзамен бірге бардым.
Ағаш тақта бар, мен мұнда мырзаны жасадым.
Менің жеке ерекшелігім - бұл шатыр мен ағаш жақтау.
Мен бұл цех үшін ең жақсы құрылым екенін түсінемін.
Бұл құрмет. Бұл құрмет. Бұл ауырмайды.
Мен бірдеңе сатып аламын ба, бәрібір.
Бұл… (Бакуго) Э?
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Канна күткендей
Нағыз футан - бұл канна ку
Мұндай мінез-құлық менің жас кезімнен үлкен мәселе болды.
Кіші-кішкентай жылдар өтті, Бұл қол шын емес.
Байланыстың жоқтығы ұят.
Суық және немқұрайлы өрнек - өзін-өзі кемсітетін өрнек.
Кішкене байыпты болдыңыз ба?
Себебі сәл басқаша.
Бұл
...
Кішкентай қыз, тынымсыз Делла үшін.
Еңбегіңізге рахмет.
Чой мырза қанша айтса да, мен оны елемеуге болмайды.
Бұл сұрақтың жауабы.
Бұл Дера Мочимаззи халық шөпі күшті беделге ие.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Мұның бәрі менің қасиетім, жоқ, бұл менің құс қасиетімнен.
Менің қасиетім деп астана десе де болады...
Жарайды, кіріңіз.
Сәттілік
Енді есте қалатын алғашқы қадам жасайық.
Мен бірінші қадамымды кесіп өту ниетімен аяқтадым.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Кешіріңіз
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз осындасыз
Жоқ, кіреберіс шынымен тар.
Кіреберіс тар болуы керек.
Өтірік Бұлай болуы мүмкін емес.
...
Қаһарлысың, қыз. Бұл да махаббаттың көрінісі ме?
Кішкентай жеңгеге деген махаббатын білдіру
Сәтсіздік
Мен кінәлімін.
Қате өлшемді қалай алуға болады?
...
Неге?
Қате өлшемдер және ағаш ұстасының басқа жиі кездесетін қателері
...
Өмірдегі ұят
Бұл өмір бойы қорлық
Мен оны үгіндіге айналдырамын
Мен ескі ағаш қалдықтарын алдым.
Жоқ
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Моттайнай
Таро ақысы
Күте тұр, қыз
Тәкаппар жеңгем
Қателік жасаған сіз емессіз.
Қылмыстық құқық бұзушылық
Бұл Делла.
Демек, бұл Деку.
Делла қайтадан салмақ қосып алды.
Ұзақ мерзімді табыс
Мен бұрын екі каштан күріш тортын жедім.
Каштан сорпасын жейміз
Делла-чан біздің күріш торттары мен тоқаштарды жақсы көреді.
...
Сондықтан...
Есепті есептеу мүмкін емес...
Жоқ, мен мочиді ұнатпаймын.
Оны қолданып көрмеңіз
Себебі Мочи мені жақсы көреді...
Бұл тұрарлық емес.
Сонымен не?
...
This is that.
Мәліметтерді қараңыз
Diet
Ұрықтану
Exercise first?
Мойын ұшының қозғалысы
Жоқ, бұл диеталық шектеу.
Алдын ала диеталық шектеулер жоқ
Диеталық шектеулер
Тамақтан бас тарту...тамақ қабылдау
Ең болмағанда осында қоюға жеткілікті
Ең аз күш қажет
That's a bit...
Нана Наята...
Бірақ диетаның басқа да жолдары бар.
Ұрықтанудың басқа әдістері
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Мені жіберіңізші
Иә
Джунмей
Аспанда жылқы өскен күз, Тәбет ашар күз
Тәбеттің күзі
Бірақ мен қарным ашты және жалғызбын
Алайда мен мұңайып отырмын.
Maido
Құттықтаймыз
Сәлем, қош келдіңіз.
отбасы құру
Бұл дүниедегі ең өкініштісі – ұшпайтын құстан жеуге болмайтын құс.
Бұл әлемдегі ең қайғылы құс.
...
Мен өзімді көп адамның арасынан жүгіріп өткендей сезінемін
Мен сені шақырғандай.
...
Тағы да толып жатыр
Жан-жақта ұшқан фаворитизмді мақтан тұтамын
...
Мен өзімнің күткен үміттеріме қуанғым келеді
Мен тік тұрдым.
...
Мен көптен бері күттім
Бірінен-бірі өтіп бара жатқан күлкілер
...
Мен сені қатты құшақтағым келеді
Келіңіздер, бәріңіз.
...
Ол әрқашан кенеттен жүгіре бастайды.
Кез келген кештің тұман болатыны сияқты.
...
Бұл жерді жарқыраған жерде тексеру
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
:& :&NOKI :& : : :
Әр жолы
Құттықтаймыз
and birds
Құс
Мочи, сен мені көре аласың ба?
Саған не болды?
Мен осындамын
Мен қайдамын
Менің күріш тортымды жегің келе ме?
Менің дүкенімнің ақаулары
I'm here
Мен осындамын
Қарасам, бұршақ көлеміндей кесектерде жасалған ескі мочиден өзгеше.
Себебі ескі стиль бастапқыдан өзгеше.
Біздікі - авангард және бренди мочи.
Біздің дүкеннің ақаулары ең жетілдірілген және ең заманауи болып табылады.
А, мен жұмсақ жарық көріп тұрмын.
Момын жарық көрдім
Бұл жаңа Хэллоуин мочи.
Бұл жаңа жұмыс.
Қалай
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Енді кешіріңіз.
Қызметке көңілі толмады
Бұл соя соусы, мирин, сарымсақ, зімбірдің бір бөлігі, бір түнде қартаяды.
Бұл үшін май, тәтті саке, сарымсақ, зімбірдің бір бөлігі және бір түндік пайдалану қажет.
Бұл мазасыз сиқыр дегеніміз не?
...
Жер бетінде не болып жатыр?
Мен оны мүлдем жек көремін.
Do not feed birds
...
Делла-чан диета ұстауды шешті.
Yes Mr.
Мырзадан
Мүмкін емес Мистер Гулп
Бұл не?
Мұндайды есту өте сирек
Мистер мырзаға арналған өз қолыммен жасаған бұйымдарым.
Бұл менің мырзамның қолы.
Мен сенімен кездескім келмейді.
Иә, сұрасаңыз.
Бұл да бір оқиға.
Бұрынғыдан да толып кетті.
Бұрын аяқталған
Мен оны аяймын, бірақ оның метаболикалық синдромы бар.
Қолайсыздық үшін кешіріңіз, бірақ мәселе...
Арықтаған кезде тағы кездескенше
...
Окараның калориясы төмен.
Тофудың телефон нөмірі аз
Олай десеңіз.
...
Сол бейқамдық тауықтың көзі.
Дұрыс мағынасы дұрыс.
This much
Жұмыс орны
Шаршаған
...
Е, мен дера диетасына отырамын.
Мен де қызыл бұршақ пастасын жасаймын ба деп ойлаймын.
...
Не айтып тұрсың, сен баласың ба?
Кішкентай баланы оқығанда
Not a child
Дарынды адам – кішкентай бала.
Бірақ артық салмақ жақсы емес, солай емес пе?
...
Мен әркімнің мейірімділігіне тым тәуелді болдым.
Үй иесінің иесі
Мұндай нәрсе
Эйкикай
Бірақ мен Чой-чанның сәуегейлігіне де қарсы емеспін.Дера-чан семіз.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Егер солай болса, мен сізді аздап аяймын, бірақ мен бар күшімді салуым керек.
Әңгімені тыңдау жақсы идея, бірақ оны оқу керек.
Grandpa
...
Ата
«және күн сайын күрсінемін.»
...
Бұл Делла-чанға арналған.
Бұл астана
Мен солай айтамын, бірақ мені аямайсың ба?
Сіз мұны айта аласыз, бірақ бұл сыпайы емес.
Менің ойымша, бұл дүниедегі ең қиын нәрсе аш болу.
Мен әлемдегі ең танымал тағамды көрдім.
Әкемнің айтқаны рас.
Қарт оның өлгенін растады.
Мен түсінемін, бірақ
Бұл анық
Not now
Ағымдағы тәртіп бұзушылық
Оларды жасырын тамақтандырмаңыз.
Тамақты жасау мүмкін емес
Маған бергенде, маған берші...
Мақаланы қашан оқу керек, келесіні оқыңыз...
Ата
!
Ата мен әкеге қауіп төніп тұр.
...
It's dangerous. Мен сізге міндетті түрде жасырын түрде беремін.
Бұл тұрақты кездесу.
Мен Делланы қадағалаймын.
Жапон тілінен әңгіме
Адамдардың Канаваги-мочи жеуіне жол бермеу
Бағасы мүлде тұрмайды
No rice cakes
Тәртіпсіздік
№
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
А, иә, мен Делланы мектепке апарамын.
Мен мектептен шыққанда мектептен шықтым.
Мен сенің жаныңда бақылап тұрамын.
Кез келген уақытта қарауға болады.
Тоқтат! Сол жерде тоқта!
Гаяко
Оны Тамакоға жалғыз қалдырғаныма өкінемін.
Бұл оқиға жұмыртқа алмасуына байланысты болған жоқ.
Жоқ, жоқ, жоқ, шектен шыққан
...
Ол мүмкіндікті пайдаланып, қариядан күріш тортын алуды ойлап жүргеніне сенімдімін.
Заңға қайшы әрекет жасауға мүмкіндігіңіз болған кезде
Мен сенің не ойлайтыныңды білемін.
Сіздің әлем туралы ойлау тәсілі
Бірақ Чой мырза бар болса, ол көзге түседі.
Дегенмен, бұл итальяндық ересек адамның өлімі туралы әңгіме.
Чой мырза бұл туралы көп білмейтін сияқты.
...
Мектепке бару үшін біліктілік қажет
Мектеп тілінің талап етілетін талаптары
Қандай біліктілік?
Салық
Мұндай жағдайларды алдын ала болжайтын сен — нағыз кереметсің.
Нана
Емтихан, форма және т.б.
Жапондық мектеп киімдерін сараптау
Жапондық мектеп формасын таңдау
Уайымдама, мен ақылдымын.
Қажетсіз күтім
Емтихан деген ұғым жоқ.
Тест күшін тексеру
Бірақ, бірақ, біркелкі және т.б.
Бұл мүмкін, мектеп формасы туралы.
Біркелкі
Мектеп формасы?
Міне
Қайдасың?
That matching
Егер сіз плащ кисеңіз
Иә, ол киімсіз мектепке бара алмайсың.
Бұл киім кимеу туралы әңгіме.
Ah, what a shame. Масқара.
...
Уайымдама, маған да бұл көйлек ұнайды.
Қажетсіз күтім
May be worn
Перфорация қажет
Көрдім, мен бақыттымын.
Бұл жақсы жүрек.
Чой Чанға да ұнайды.
Менің мектеп формасы
Иә, бұл жақсы.
...
Біз бәріміз бірдейміз және жақсы араласатындай сезінеміз.
Негізгі капитал түсіну сезімін тесіп өтті.
Біреу маған бірінші рет осылай айтты.
Бұл басқа адамның бірінші нұсқасы.
Бірақ менде қалған форма жоқ.
...
Түсіндім, не істеуім керек?
Бұл сіздің істегіңіз келетін нәрсе
Жоқ, жоқ, бұл көңілсіз болды.
...
Иә, қарсы болмасаң, нағашымның әпкесі.
Менің әпкемнің мектеп формасы туралы әңгімем бар.
Мен оны асыға күтемін.
Мен оны асыға күтемін
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Бұл 3
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Тек мынаны же.
Сізде шын мәнінде жағымсыз ниеттер қайда?
Таң Дайфуку Итадакимасу
...
Itadadakimasu
Мен қонақ емеспін.
Иә.
кекештену
Бұл таңғы дайфуку.
「」
Таңертеңгілік карри мағынасында
«Тез тамақ» ниетінде көп айырмашылық бар
А, Карри.
...
Менің қыздарым
Кішкентай әпкесі мен қызы
Маған да бере аласыз ба?
Мүмкіндігінше менде бір ұпай бар.
Иә, қалаймын, бірақ істей алмаймын.
...
Мұның бәрі мен мырзаны ойлағаным үшін.
Мистерде бәрі жақсы.
Олай болса, оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл оқиға болды.
Дәмді, бірақ қайғылы
Жақсы тамақ, бірақ бұл үлкен шығын.
Дәмді Дәмді - ащы
Жақсы тамақ, жақсы тамақ, бірақ бұл жағдай.
Ащы
Жақсы өнімділік
Тама-чан әлі
Кодама
Қазір барыңыз
Қазіргі уақытта өткен
Бұл шынымен жақсы ма?
Шынайы тапсырма орындалды.
Жер
Мүмкін
Бұл біртүрлі, дәлірек айтсақ, дұрыс емес сияқты.
Біртүрлі жиіркеніш сезімі
Бұл менің қиялым, Чой Чан, өте жақсы
Бұл өте нашар.
Күткеніңізге рахмет
Рио Хисато
Сіз қалай ойлайсыз?
...
Бұл сүйкімді
Мұнда емес пе?
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
...
Мен көремін.
Дұрыс
Нафталиннің иісі жоқ. Менің ойымша, бұл гардероб үшін өте жақсы тыңайтқыш болды.
Мектеп формасы мектеп формасына бекітіледі.
Ал Кира
ренжіді
Бірінің үстіне бірін үйіп тастамасқа амал жоқ
Түсінгеніңізге рахмет.
Делла ғана емес, мен де.
Бұл жерде болу жақсы емес...
Жоқ, жоқ, мен сізге көмектесе алатыныма қуаныштымын.
Жүрегіңе жете алмаған
Ұрыс, мырза.
Мырза
Канна-чанның үйіне барымызды салайық
...
Жоқ, осы кезде қалыпты жағдайға келгенше диета ұстануға қалай болады?
Келесі мүмкіндік - бастапқы дене түрін азайту.
Бұл басты жын ба?
Сен жынсың.
Ей, эй, мен шағымданбаймын.
Сәттілік пен сәттілік
Мектепке келсең Оричан сені күтіп алады.
Тарих пәнінен мектепке келу
Шиори-чан?
Тарих?
Делла-чанның сүйіктісі...
...
Не айтып тұрсың, қызым?
Сенің қарындасың осында.
Ханзадаға әйел табу басты міндет болса да.
Патшайым Мёнджи Даоцян - ең жақсы және ең беделді
Сіз нені елемейсіз?
Сіз кімсіз?
Оны қалдырмаңыз Оны қалдырмаңыз
...
Жарайды, ең алдымен арықтаңыз.
Жақсы нәтиже
Иә
Джунмей
Иә, тәпішке. Чойчан бұларды пайдалануы керек.
Аяқ киім
Хмм
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
А, мен сөмкемді қалдырамын.
Мен кітапты қалдырамын
Бірінші кезең әлеуметтік, сондықтан Мидори-чанмен бірдей.
Бірінші тарау қоғамтану.
Кешіріңіз кішкентай қыз
Жағымсыз ниет кіші қайын сіңлі
Не не?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Сонда да Тамакомен және басқалармен бірге партада оқу?
Бұл тұрарлық емес.
Сен де ақылдысың.
Сізде жақсы таңдау бар.
Мүмкін деп ойлаймын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Чой-чан, сен Канна-чанды өзіңнен жас кіші деп ойлайсың ба?
...
Солай ма?
Міне солай.
Кешіріңіз, мен үлкен түсініспеушілік жасадым деп ойлаймын.
Мен сүйікті мүсін кездесуін аяқтадым
Жоқ, мұнымен де бір жылда 5 см өстім.
Маған тағы бір қарашы.
Нағыз азғын еліктеуші
Мен түсіндіруге келдім...
Чой-чан
...
Форма кигенде, доссың.
Өзіңізбен бірге мектеп формасын ала келіңіз.
...
Корея
Серіктер?
Ілеспе
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Қайырлы таң, иә?
Ерте
Қайырлы таң, Шиори-сан
Йошиёши Хаяками
Жақсы
На...
Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Гарайсукенің 1-бөлімі
Бұл Чой Мочимадзуи, уақытша алмасу студенті және турға қатысушы.
Студентпен алмасу
Айтпақшы, бұл тұлыптың рөлін ойнайтын мырза.
Осыдан кейін Мистер орындаушы болып киінді.
Ойланып қарасам, бұрын ондай нәрсені естімеген сияқтымын.
Келесі хабарланды.
Иә, естідім.
...
Сізде оқулық бар ма?
I
Мен мұнда келдім.
Бірдеңені түсінбесеңіз, менен сұраңыз.
...
Түсінікті.
Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр.
Мұнда үш маңызды тармақ бар. Біреуі
Үш негізгі ой
Менің қызым
Кішкентай жеңге
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Дрейф
Бірі – Адам Смиттің лессез-фэйр саясаты.
Бірінші орындалатын нәрсе – жасырын лессез-фэйр саясаты.
Менің аяғымды тырнап аласың ба?
Менімен жұмыс істеуге қабілетті
Содан кейін...
Екінші тармақ...
Сіз оны жеңе алатыныңызға сенімдімін.
Тұрақты қабілетті жеңу
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Табиғи түрде аяқталды
Сондықтан уақытша директордың өкілеттігі бойынша
Сіз уақыт бойынша анықталасыз.
Бүгін біз осы мүшемен арнайы жаттығу өткізуді шештік.
Ағымдағы орналасқан жердегі қызметкерлерді арнайы оқыту
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Уақытша директор дегеніміз не?
Уақыт ұзақ
Какко амбициясы каккотоджи сияқты
...
Бұл үміт емес, амбиция.
Үміт жоқ, үміт жоқ
Сүйкімді
Жақсы махаббат~
Танысқаныма қуаныштымын.
Көп саусақпен оқыту
Чой мырза, бұл ерекше есім.
...
Қызым, мен де сүйкімдімін.
Менің енем мен келінім
Сіз қай жақтансыз?
Сіз осындасыз
Қайдан келдің
Бұл не, балам...
Ганба сіңлісі...
Сіз диетаны айттыңыз, солай ма?
Тіліңізді жақсартқыңыз келсе
Осының үстіне?
...
Соя соусы Мирин Сарымсақ Зімбірдің бір бөлігі Бір түнде қартаяды
Чили майы, тәтті саке, сарымсақ, зімбірдің бір бөлігі, бір түндік соя соусы
Иә, менің мотивациям бар.
...
Жарайды.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Чой-чан, мен Спартаға мырзаға барамын.
Mister
Әрине.
Әрине
Иә, барлығы шеңбер құрып тұрады.
Үй иесі
Мен сізден сұрайын деп жүрген едім.
Алдыңғы сұрақ қойылды
Бұл не таяқ?
Нане таяқшасы құрғақ қолдануға арналған.
Сен жеңілдін ба?
Сіз оны ала аласыз
Цукуёми, тез бол, тез бол
Кім Чидо
Мен сені ұрдым
Пайдалы
Қош бол, қызым.
«Кішкентай әпке» фильмін қайталап көрді
Не болды, мырза?
Ашылу ойыны lol мырза
(Фушигиро) Неге мұнда жүрсің, Зэн'ин-сенпай?
Бұл дұрыс.
Соққанда ауырады.
...
Сәттілік, Делла-чан
Зорлық-зомбылық
Зорлық-зомбылық, қорлау
Міне, құстардың айналуы
Айқайлаған құс
Мен енді мұны істей алмаймын. Мен өлемін. Мен салмақ тастамай тұрып өлемін.
Бұзықтық, Өлдім, Жаман күйде болдым, Өлдім.
Өтірік, әлі көп уақыт бар
Әңгімелесу
Құрметті Чой, менің жағым ауырып тұр.
...
Мен сізге демалуға рұқсат етемін
Демалыңыз
Чой мырза
Ересек адам
Кейінірек
Дұрыс кездесу
Керемет, Чой Чан.
...
Қазірдің өзінде шекті
Шиори-сан
...
Шиори-сан, мен Шиори-сан үшінмін.
Тарих кішкентай апа
Мен күшті адам болу үшін диета ұстаймын.
Табысты және сау болуға талпыныс
Бадминтон
Қауырсын доп
Жалғасы
Жақсы нәтиже
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шешім
Алтын тәуелсіздік
Делла-чан, жақсысың ба?
Сяо де ла өлім оқиғасы
Дыбысты осы деңгейде көтеру аянышты.
Бұл нүкте өшпейді.
Мен де ертең мұқият жасаймын.
Мейтеняның негізгі дайындығы
Жоқ, Чой мырза
Ересек
Сол түшкіру менің әлжуаз келбетім үшін мені қобалжытты.
Қиын жолды айтсам, жұмсақ денемді, ойымды көрсетемін.
А...
Мүмкін емес
Аа, солай ма?
Сондай-ақ
Чой Чан, мен тропиктік елде өстім, сондықтан Жапонияда күз салқын болуы керек.
...
Бұл кеште одан да маңызды.
Түнде суық болады
Чой-чан тұратын жерде әрқашан жылы емес пе?
...
Жалпы
Негізінен
Сонымен, ерте күз.
Бірінші күз
Ерте күз?
Күздің басы?
Бірінші күз
Бірінші күзгі аспан
Не? Бұл сіздің алғашқы махаббатыңыз сияқты қалай айтуға болады?
Алғашқы махаббат бейнесі
Мен жаңа киім алғанымда, Чой-чан
Жаңа киім сатып алу
Маған бұл форма керек
Мен мектеп формасын киіп біттім.
Форма біркелкі, сән – сән.
Мектеп формасы
Чой-чан, тоқылған көйлек ше?
...
Қолдан тоқылған ою да бар.
Қолдан жасалған гүл композициясы
Жоқ, жоқ, жоқ, мен ақ лөлі көргім келеді.
Мен не істерімді білмеймін.
Менің ойымша, сіз қандай киім кисеңіз де, сөзсіз сүйкімді көрінесіз.
Перфорация – тұрақты махаббат.
А, мен киімімді ауыстырайын!
Оны қалай ауыстыруға болады?
Мидо-чан қосылды
Жасыл түсті шағын хат толтырылды
Богемиялық, әскери, саудалық, Кирахуа?
Ұсталмаған түрі Әскери киім түрі Әскери киім түрі Ол икемді және икемді.
Бұл сәнді ме?
Учигакуя
Эй, Чой Чан, бір қарап алайық.
...
Қаласаңыз, оны менің киімімнің шеберлеріне қалдыра аласыз.
Наганың киім алмасуы
Егер бұлай болса, менің кетуден басқа амалым жоқ.
Ол бұрыннан бар еді.
Кеттік, Чой Чан.
...
Біздің үй неге ұқсайды?
Дүкенім бар, мүсінім бар.
Бұл қорқыту үшін бе? Бұл қорқыту деп санала ма?
Келуші кіретін жер.
Маған қоңырау шалмадың ба?
Қабылданбаған
Сонымен бұл не?
Не болды?
Бұл ұя төсегіне жақсы болатын сияқты.
...
Мен ештеңеге мән бермеймін
Мен жақсы уақыт өткіземін ...
No
Бұзушылық!
Мен көремін.
Дұрыс
Менің негізгі мақсатым 50-ге жуық.
Біздің дүкеннің негізгі қызметкерлері орта жастағы адамдар.
Ашиноның серігі осылай істеп жатыр. Онда барайық.
Бұл менің досымның дүкені.
Екінші қол киім дүкені
...
Усагияма тән емес дәм
Әңгіменің стилі
А, не, тұтынушы?
Сіз қонақсыз.
Иә, сәлем.
Бұл жақсы
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
...
А, жанып тұр.
Гаму оянады
Чой-чан
...
Мисо киген Мисо киген
Перфорация Перфорациясы
Әй, жарайды, жарайды.
тарау
Ыстық па?
...
Бәлкім, мен аз киім киетін елден болғанымнан шығар.
Егер сіз басқа елдің тұрғыны болсаңыз, кәмелетке толмаған болуыңыз мүмкін.
Бұл туралы не деуге болады?
Жағдай қандай?
Сізге қалай ұнайды?
Сеніңше, қалай?
Чойчан саған жақсы көрінеді.
...
Суретке түсіру
Аянобу
Иә, иә, иә.
...
Қыздарым, менің координациям бар ма?
Мистер қазірдің өзінде жақсы.
Мырза өзеннен өтті.
Иә Жарайды, Мидори-чан күткендей, Митате Банчо
Жақсы, жарайды, жаман емес, кішкентай жасыл.
Бұл анық емес
Әрине
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Ей, неге айтпадың?
Екеуінің айырмашылығы неде?
Анко да менімен бірге дүкенге барғысы келді.
Мен Шығыс жағалаудан шыққанда
Бұл хош иіс
Бұл дәм...
Кешіріңіз
Құшақтау
Сонымен, сіз не сатып алдыңыз?
...
Жоқ, мен оны бүгін сатып алған жоқпын.
Қазір өлмеу.
Олай болса келесі жолы мен де анко ішемін.
...
Иә, иә
Жақсы дәм
Ұрыс – жалғыздық
Шайқас – жалғыздық
Жеңіс нұры ұзақ түннен кейін келеді
Ұзақ түннен кейін болашақта жеңіс нұры түсуі керек.
Чой Дера
...
Соңғы кездері сізден хабар жоқ, жағдайыңыз жақсы ма?
Жақында байланыс ақпаратыңыз жоғалды.
Чой Дера
...
Мен бәріңді күттім.
Хисато Рио Ойке
Бұл қалай кесілген?
...
Мен енді мені тауық деп атауға рұқсат бермеймін.
Мен сені енді көргім келмейді.
Не болды, Делла-чан?
Қош келдіңіз.
Денені өзгерту туралы ойларым бар.
Белгілі бір тривиальды себепке байланысты жалпы дененің өзгеруі
Иә, иә.
Бұл...
Дұрыс. Кира өлім уақытын қаншалықты өзгертсе де,
Жақсы дәмді сақтау
Әрине, мен қазірден бастап осы пішінді сақтауға бел байладым.
Әрине, осыдан кейін дене пішінімді сақтауым керек.
Бұл саңырауқұлақ сығындысы
...
Бұл қоректік, сондықтан оны тамақтандырыңыз.
Сіз бұл туралы бұрын естідіңіз бе?
Құрмет немесе құрмет?
Сатып алу - бұл сатып алу.
Жанашырлық танытуға ұқсайды.
Суретті зерттеу
Бұл сенсің ғой, иә?
Жылдамдық
Сауда ауданындағы адамдар үшін
Сауда ауданындағы адамдардың әсері
Дера жалқау және жалқау дегенді білдіре ме?
Мені ұрлағаныма көп болды.
Енді қаламаймын
Бұл менің ниетім емес
Сәлем
Ерте
Каннани Мидори
Косуй Канна
Чой-чан бұл
...
Мидори Токиваның таңдауы
мәңгі жасыл бойынша таңдау
Канна Макино бойынша өлшеу
Кана Макино бойынша өлшеу
Чой Чан Ашайық
ашайық
Сүйкімді
Сәттілік
Маған қандай құрмет көрсетесіз?
Менің сатып алғаным қандай?
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Белгісіз
Оны жасырудың қажеті жоқ.
Қайта пайдаланылмайды
Мен мұны жасырмаймын.
Қолжетімсіз
Менің айтайын дегенім, сіздің денеңіз сондай жиіркенішті.
Сіздің денеңіз туралы айту сіздің рахатыңыз.
Кимо...
Менсінбеу...
Бұл сұлулықты қалай түсінуге болады?
Сен әдемі, сұлусың
Иә, менің үйіме не болды?
...
Аа, қазір ойлап қарасам
Кешіріңіз мырза, мен оны бүгін әкелген жоқпын.
Мистер қазір қайтыс болды.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сеніңше, қалай?
Күздің басы
Бұл ерте күз
○Сато толтыру
Жыл мезгілдері ауысып, ауа таза, таза болады.
Жыл мезгілінің ауысуы Күзгі жоғары маусым
Адамгершілік пен жылулық
Жылы адамзат
Менің жүрегім күзгі жапырақтардың түсіне боялған
Шоганың жүрегі қызыл жапыраққа боялған
бұрылыс жазбасы
Егер ісініп, жарылып кетсе
Бұл күйдірілген жазба болады.
Шаш кептіргішпен түзетілмейтін көңіл-күй
Мен кеше тым көп сөйледім
Мен контактілерді жоюға тырыстым.
Дүние бұлыңғыр
Бір сәтке
Мен сенің тұрған жеріңді тексеремін.
Бір күні сені тастап кетемін бе деп ойлаймын
Әрқашан бірдеңе іздеу
Жақын жерде жасырыну
Тақпақтың жүрегін білсем де
Ах, иіру, иіру, жазулар
Ол ісініп, жарылып кетеді.
Бірақ, жұмбақ әуен
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Менің атым Тамако, менің ойымша, қуырылған мочи картоп чиптеріне қарағанда дәмдірек.
Жылдағы жұмыртқаны асыға күтемін.
Күріштен қалған тортты кептіріп, қытырлақ болғанша қуырсаңыз дәмді болады.
Жыл келіп кептіру бітсе, жарылыстан кейін қарағай сынғыш кездесу жақсы.
Үстіне тұз себуге болады.
Мүмкін нүктелер
Сіз жасыл балдырды немесе қара бұрышты пайдалана аласыз.
Жасыл теңіз балдыры немесе қара бұрыш қосылды
Келесі жолы қандай күріш тортын жеуге болады?
Жиналыс келгенде кейбір кемшіліктер бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory